一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
萬歲…
報告死神大人
我哋終於完成咗任務
你哋終於都回收齊99個鬼神
之卵同埋一個魔女嘅靈魂好嘢喎
係噉嘅話
我就會履行我嘅承諾畀鬍鬚成為我嘅武器
終於做到自製武器喇
傻嘢，嘈喧巴閉，搞乜嘢啊？
再唔行，遲到喇
嘈喧巴閉，搞乜嘢啊？
嘈喧巴閉，搞乜嘢啊？再唔行
遲到喇，嘈喧巴閉，搞乜嘢啊？
再唔行，遲到喇
嘈喧巴閉，搞乜嘢啊？
嘈喧巴閉，搞乜嘢啊？再唔行
遲到喇，嘈喧巴閉，搞乜嘢啊？
再唔行，遲到喇
嘈喧巴閉，搞乜嘢啊？再唔行，遲到喇
繋いだ魂の火が、燃えを誘うなら
言葉よりも強い響きが今聞こえるか
やっと分け合った日々引き付けられて
とれた瞬間の傷の分だけ確かなれる
各位同學
我諗唔使我講大家都知道㗎啦
工匠同埋武器嘅聯合考試
亦即係超級不時三日後呢
就會殺到㗎喇喎
唔知大家有冇畀心機温習呢吓？
梗係有啦
一個月前我已經開始準備喇
今次嘅考試試題係由我出
有人呢就會好擔心，有人會好期待
咩心情都好啦，總之大家畀啲心機
落手
哎吔
有冇咩方法唔使咁辛苦就記到晒啲嘢啊？
咁容易畀你過骨都冇意思啦
你千祈唔好諗住出貓𠻹啊
奧克斯，今年都實在你考第一啦，嗯
希望係啦
係喎，舊年我就係輸咗畀奧克斯
得緊頸二
但係我哋呢一班都有好多人係超勤力㗎
例如係舊年緊緊輸畀我嘅瑪嘉
都一樣好勁㗎嗬？
話時話喇
點解今次呢個考試要加「
超級」兩個字呢吓？
因為「超級」不是考親第一
嘅人實會做出至尊武器嘅
咩話？係咪真㗎？
冇錯，呢句係傳統宿命
媽媽當年都係考到第一
我今年都要考到第一，好啦，阿春啊
我都要考第一啊
等你可以成為至尊武器吖嘛，好𡅅
今次係我哋嘅第一次考試嚟
要畀啲心機啊
唔使咁興奮喎
讀書都唔係為咗應付考試嘅，咪卵叻啦
你温好晒啲書喇咩？
我係死神之子，呢啲嘢我一早識晒喇
係喎
今年仲有Kidd喺度
競爭對手真係好
多啊
全部都係做咩啊？
阿…
阿法蘭呀？
我搞好send緊加油
嘅訊息畀我個女吖嘛
哦，噉係咩？
做咩啊？
冇嘢啊，你繼續send啦吓
好啦
Wow
超級不羈，超緊張，超興奮
超hype啊，唔係啩
好啦，最後衝刺
係喇，瑪嘉，學校嘅考試好好玩嘎？
考試係要考下我哋明明要學嘅嘢
憑分數可以知道自己嘅名次
所以都幾有意思嘅
但係今次我要更加努力啊
因為考出第一名嘅人
都製造到至尊武器𠸏
乜要成為蜘蛛武器係好難㗎咩？
係噉嘅話，你爸爸真係好叻
叻嗰個係我媽咪就真
連老豆呢種廢柴都谷到佢做蜘蛛武器喎
究竟靈魂學嘅最先創辦人係邊個呢？
喵…
蘇你都喺度温書呀？
係啊
非常時期，食字嘅吖，你
我覺得好悶啊
陪我玩下啦
喺度嘈聲仔？
498啊
499啊
500次
下一條再唔識嘅話呢？
咪就試笠1000次
睇下先
究竟講乜東東呢？
又話唔識嘅
Glastra，咪噉啦
你就噉認真温書啦，唔識我會教你㗎
無敵之旅完成喇
好啦，開始温書喇，家姐，你有型啊
努力
你兩個好似好畀心機温書噉喎
如果有咩唔識嘅…
你哋喺度做咩啊？
唞一陣先啦
我發覺有條眉毛長咗啲喎
所以咪想掹走佢囖
你點可以自己嚟㗎？
修眉呢啲嘢應該等我嚟做吖嘛
搞到左右唔對稱嘅話，噉點算喎？
仲好講𠻹，你甚至幫我修眉啊
結果搞咗幾耐啊？
足足成個月咁耐啊，我知道㗎喇
我今次會快手啲㗎喇，嚟吖，唔該啊
Please，please
既然你態度咁誠懇，好嘢
係噉畫張設計圖先啦
唔好阻住我温書啊，快啲消失
究竟點設計好呢？
應該要有個主題先
有個性嘅美夢，咁有個性做咩啊？
又唔係插花
天靈靈，地靈靈，馬甲唔好得過靈…
咩啊？
冇人陪我玩真係好悶
乜考試真係咁重要㗎咩？
身體都結正埋喇，終於搞掂晒
今次嘅測驗，Blessed啊
肯咁認真去温書，我真係好開心啊
等我整啲宵夜畀佢食先
Yahoo
細聲啲，唔畀得人知㗎，細聲啲
我明星嚟𠺢嘛
咁正經温書唔係我style
要似返個殺手，梗係貪瞓過嚟𥄫下啦
喺呢度呢？
今次仲唔到我威晒
攞滿分嘅superstar出世喇
哎吔，Blastar呢？
去咗邊呢？
你哋唔係温緊書啊？
嘩，唞緊啊，唞咗成兩日仲唔夠啊？
呢隻手指遊咗少少出界喎
好喇，搞掂晒
温完喇
要做嘅嘢已經做晒
瞓返覺好先，要抖出精神啊
要保佑馬家考到第一啦
要保佑馬家考到第一啦，要保佑啊
聽日就係考試喇
我絕對唔會輸
今次嘅監考官就係我嘞
首先我要宣佈一件事㗎
阿奎，尋晚有個蠢材想偷試卷
佢而家已經受到應有嘅懲罰喇
下緊呢住，千祈唔好諗住出貓嗄
考試時間60分鐘
我未話開始，唔好答住
好啦，開始
冇問題㗎，要冷靜啲
認真噉跑，我先冇咁笨啊
嗰啲烏龜根本冇可能贏得兔仔嘅
呢個世界有好多兔仔係唔會偷懶㗎
唔理黑貓定白貓
最會捉到老鼠嘅就係好貓啦
我全身每個部位都收埋晒啲包子
輕輕鬆鬆摷完就收工啦
哼
勝者為王啊，最緊要贏
仲有冇貓屎收埋？
賤格
係咪要我冇光住啊？
正一死蠢
返返埋位啦，我畢孬都好大方嘅
畀多次機會你，多謝晒喎
要集中精神，唔可以分心
跟住要做嘅就係填空題
睇下先
填上適當字句，完成下列句子
一個健全嘅靈魂要…
呢條好簡單啫
噉就梗係…
同健全嘅肉一齊寄
宿喺健全嘅皮膚裏面
肯定錯撚都得啊
哎吔，連一條都答唔到啊
點樣仲有面見人𠸏？
但係
我好彩啊
坐喺隔籬嘅係高材生K
idd
激死我喇
四極都唔靚嘅？
唔係𠻺嗎，仲寫緊個名
靠佢頂乞米啊
呢邊吖
唔係話用蠟筆搭棚冇？
之王識得返咁少𠸏？
Yellow…
原來呢邊都係喪嘅
啱嘅就打圈，錯就打交叉
噉就容易啦，估到佢噉出㗎喇
是非題吒嘛，易事啫
係是非題？
首先嘅係，欺騙學生嘅行為
博士係唔會做嘅
靠，嚓想我上當哩？
我先唔會咁白癡啊，老師
份卷我做完喇
好
噉你自己靜靜地休息下啦
正一蛀書蟲
最後十分鐘，咩話？
哎吔，冇時間喇
唔係𠻺嗎？
佢仲寫緊個名
搞掂咗喇，咩話？
係長頸鹿，長頸鹿好靚啊
居然揾時間做奴作？
如果你曳嘅話，我就咬斷你條頸
至得真係混賤
右極都唔理嘅
激氣啊，我真係冇用
我幾時學過對稱啊？
我係見得到憲實嘅垃圾
我以為我咁垃圾
所以連個機智都遠離我啊
老師呀，K佢暈咗，由得佢啦
So…
咩X打？
以為…
你喺度寫血字？
我明喇
你之前偷偷地睇過啲答案
你係咪想通緝畀我知呢？
放心啦
我一定會繼承你嘅位置㗎
鬼大，睇你簽名咩？
有嘢留返拜山先講啦
剩返30秒
搞掂晒
check過晒喇
仲剩返十秒
冇問題
剩返五秒
絕對滿意
好喇，夠鐘
同格安掂你
我掹到喇
我還原喇
唔係啊
喺徐靜同under打嗰一刻已經還原
喂，你點啊？識唔識啊？
唔識㗎，唔識啊，幾難啊，點會點啊？
係囖
食飯點會講乜？
好心你啦，因住捱畫自己啊
都已經考完試啦，仲咁勤力咪書做咩唧？
你搞錯喇
頭先我趁考完試執下間房
點知畀我執到呢一本舊相簿喎
呢幅係你同你老豆影嘅相嚟喎
嘩，佢好後生啊
影呢幅相嗰陣，我老豆只係得18歲
佢嗰陣成日講故仔畀我聽㗎
所以就影響到你而家咁鍾意睇書呀？
可能係啦
真係恭喜晒你啊
超級不朽嘅成績出咗落荷
而家總算飲得杯落喇
我都估到㗎喇，考試之前呢
一直都幫瑪嘉祈福𠸏
瑪嘉真係叻女啊，似咗佢媽咪
我老婆都考過第一㗎
我應該係前妻至啱
係喇
貝利亞，可唔可以幫我一個忙啊？
我諗住買份禮物送嚟下瑪嘉𠸏
你探聽下，睇下佢鍾意啲乜嘢
然後再買嚟送畀佢吖
裏便係張荷卡同埋啲買禮物嘅錢
你應該親手送畀佢吖嘛
如果我直接送畀佢嘅，佢有可能唔收㗎
你笑咩喎？
叔叔呀，其實你真係好錫你個女啊
舉手之勞啫，一於拜喺我身上
唔該晒你啊
哎吔，點算好呢？
一時開心得滯買咗自己鍾意嘅嘢𠻹
哎吔
我又一次敵唔過誘惑喇
我都夠晒sex誘惑㗎啦
但係又唔可以攞咗份禮物喎
用法術將佢縮細啲
或者買間啱咗都唔定，南瓜…
變
放埋張卡入去先
我返嚟喇
你返嚟嗱？
我整咗南瓜批啊，你食啲吖，好嘢啊
係你嘅禮物啊，你爸爸送畀你㗎
獎勵你考第一𡁜
究竟咩嚟呢？
噔噔
送啲噉嘅嘢畀我，呢個係咩老竇嚟㗎？
係喇，瑪嘉呀，呢度仲有張學生卡𠻹㗎
這係乜鬼啊？
恭喜你啊
考試一定好辛苦定喇
呢一份禮物係爸爸嘅小小心意
希望乖女你享用到啦
爸爸至愛
我點可能用到佢啊？
滾還滾啦，噉樣嚟玩我？
瑪嘉拎住嗰份禮物實好開心啫
呢個死撮精啊
佢唔係我老竇啊
瑪嘉
終於都考完試喇，唔係啊，仲未完㗎
Flash Star，你仲要補考㗎
火災嘅，唔好提喇
我呢啲大人一朝會展望將來
補考並唔係過去，而係將來嘅事嚟㗎
喂，馬加你唔使中我一記𠻺嗎？
唔係中你一記，係你自己攞嚟衰啫
係噉而家你究竟想我點先？
讀書…
再讀書啦
係，所以唔住
數位塔第15集
「噬魂嘅刻錄」
「お前の魂」，「いただくよ」